---
title: Modelli ibridi ed esempi di soluzioni per Azure e hub Azure Stack
description: Panoramica di modelli ibridi ed esempi di soluzioni per l'apprendimento e la creazione di soluzioni ibride in Azure e Azure Stack Hub.
author: BryanLa
ms.topic: overview
ms.date: 11/05/2019
ms.author: bryanla
ms.reviewer: anajod
ms.lastreviewed: 11/05/2019
ms.openlocfilehash: ab0eb885e7b0fefaca8991522712652f979d8712
ms.sourcegitcommit: bb3e40b210f86173568a47ba18c3cc50d4a40607
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/17/2020
ms.locfileid: "84910919"
---
# <a name="hybrid-patterns-and-solution-examples-for-azure-and-azure-stack"></a><span data-ttu-id="f632d-103">Modelli ibridi ed esempi di soluzioni per Azure e Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-103">Hybrid patterns and solution examples for Azure and Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-104">Microsoft offre prodotti e soluzioni di Azure e Azure Stack come un ecosistema di Azure coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-104">Microsoft provides Azure and Azure Stack products and solutions as one consistent Azure ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-105">La famiglia di Microsoft Azure Stack è un'estensione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-105">The Microsoft Azure Stack family is an extension of Azure.</span></span>

## <a name="the-hybrid-cloud-and-hybrid-apps"></a><span data-ttu-id="f632d-106">Cloud ibrido e app ibride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-106">The hybrid cloud and hybrid apps</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-107">Azure Stack offre la flessibilità di cloud computing all'ambiente locale e al perimetro abilitando un *cloud ibrido*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-107">Azure Stack brings the agility of cloud computing to your on-premises environment and the edge by enabling a *hybrid cloud*.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI e Azure Stack Edge estendono Azure dal cloud nei data center sovrani, nelle succursali, nel campo e oltre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-108">Azure Stack Hub, Azure Stack HCI, and Azure Stack Edge extend Azure from the cloud into your sovereign datacenters, branch offices, field, and beyond.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-109">Con questo set di funzionalità diversificato, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-109">With this diverse set of capabilities, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="f632d-110">Riutilizzare il codice ed eseguire app native del cloud in modo coerente in Azure e negli ambienti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-110">Reuse code and run cloud-native apps consistently across Azure and your on-premises environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-111">Eseguire carichi di lavoro virtualizzati tradizionali con connessioni facoltative ai servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-111">Run traditional virtualized workloads with optional connections to Azure services.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-112">Trasferire i dati nel cloud o mantenerli nel Data Center sovrano per mantenere la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-112">Transfer data to the cloud, or keep it in your sovereign datacenter to maintain compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-113">Esegui carichi di lavoro di apprendimento automatico, in contenitori o virtualizzati con accelerazione hardware, tutto sul perimetro intelligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-113">Run hardware-accelerated machine-learning, containerized, or virtualized workloads, all at the intelligent edge.</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-114">Le app che si estendono su cloud sono anche denominate *app ibride*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-114">Apps that span clouds are also referred to as *hybrid apps*.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-115">Puoi creare app cloud ibride in Azure e distribuirle nel tuo Data Center connesso o disconnesso situato ovunque ti trovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-115">You can build hybrid cloud apps in Azure and deploy them to your connected or disconnected datacenter located anywhere.</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-116">Gli scenari di app ibride variano significativamente con le risorse disponibili per lo sviluppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-116">Hybrid app scenarios vary greatly with the resources that are available for development.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-117">Si estendono anche considerazioni quali geografia, sicurezza, accesso a Internet e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-117">They also span considerations such as geography, security, internet access, and others.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-118">Anche se i modelli e le soluzioni descritti qui potrebbero non soddisfare tutti i requisiti, forniscono linee guida ed esempi per esplorare e riutilizzare durante l'implementazione di soluzioni ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-118">Although the patterns and solutions described here may not address all requirements, they provide guidelines and examples to explore and reuse while implementing hybrid solutions.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="f632d-119">Modelli di progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-119">Design patterns</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-120">Modelli di progettazione abbattere le indicazioni generali di progettazione ripetibili, da scenari e esperienze reali dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-120">Design patterns cull generalized repeatable design guidance, from real world customer scenarios and experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-121">Un modello è astratto, in modo che possa essere applicato a diversi tipi di scenari o settori verticali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-121">A pattern is abstract, allowing it to be applicable to different types of scenarios or vertical industries.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-122">Ogni modello documenta il contesto e il problema e fornisce una panoramica di un esempio di soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-122">Each pattern documents the context and problem, and provides an overview of a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-123">L'esempio di soluzione è concepito come un'implementazione possibile del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-123">The solution example is meant as a possible implementation of the pattern.</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-124">Esistono due tipi di articoli del modello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-124">There are two types of pattern articles:</span></span>

- <span data-ttu-id="f632d-125">Modello singolo: fornisce indicazioni di progettazione per un singolo scenario per utilizzo generico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-125">Single pattern: provides design guidance for a single general-purpose scenario.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-126">Multi-pattern: fornisce indicazioni di progettazione in cui viene usata l'applicazione di più modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-126">Multi-pattern: provides design guidance where the application of multiple patterns is used.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-127">Questo modello è spesso necessario per la risoluzione di scenari più complessi o problemi specifici del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-127">This pattern is frequently required for solving more complex scenarios or industry-specific problems.</span></span>

## <a name="solution-deployment-guides"></a><span data-ttu-id="f632d-128">Guide alla distribuzione della soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-128">Solution deployment guides</span></span>

<span data-ttu-id="f632d-129">Guida dettagliata alla distribuzione di un esempio di soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-129">Step-by-step deployment guides assist in deploying a solution example.</span></span> <span data-ttu-id="f632d-130">La guida può anche fare riferimento a un esempio di codice complementare, archiviato nel [repository di esempio delle soluzioni](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns)github.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-130">The guide may also refer to a companion code sample, stored in the GitHub [solutions sample repo](https://github.com/Azure-Samples/azure-intelligent-edge-patterns).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f632d-131">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-131">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="f632d-132">Per ulteriori informazioni sull'intero portfolio di prodotti e soluzioni, vedere la [famiglia di prodotti e soluzioni Azure stack](/azure-stack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-132">See the [Azure Stack family of products and solutions](/azure-stack) to learn more about the entire portfolio of products and solutions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-133">Per ulteriori informazioni su ogni argomento, vedere le sezioni "Patterns" e "guide alla distribuzione della soluzione" del sommario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-133">Explore the "Patterns" and the "Solution deployment guides" sections of the TOC to learn more about each.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-134">Leggere le [considerazioni sulla progettazione di app ibride](overview-app-design-considerations.md) per esaminare i pilastri della qualità del software per la progettazione, la distribuzione e il funzionamento di app ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-134">Read about [Hybrid app design considerations](overview-app-design-considerations.md) to review pillars of software quality for designing, deploying, and operating hybrid apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="f632d-135">[Configura un ambiente di sviluppo in Azure stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) e [Distribuisci la tua prima app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) in Azure stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f632d-135">[Set up a development environment on Azure Stack](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start.md) and [deploy your first app](/azure-stack/user/azure-stack-dev-start-deploy-app.md) on Azure Stack.</span></span>
